Pak, kubilang itu edisi terbatas.
Ini agak tua...
jadi kuberi satu setengah juta.
- Satu setengah juta?
- Ya.
Astaga.
Baiklah, aku terima.
Ambil satu juta won dahulu.
Sisanya, 500.000 won. Hitung kembali.
Ini bukan lagi desa masa kecilku.
Apa?
Desa ini sudah berubah.
Siapa yang masih pakai
jam seperti ini zaman sekarang?
Jam tangan itu palsu.
Apa?
Ini tak tersambung.
Bisa kau aktifkan lagi?
Tentu.
Oh, ada tagihan yang belum dibayar.
Delapan puluh ribu won.
Ini.
Tolong aktifkan segera.
Baiklah.
Apa ini akan dibuang?
Hai, ini dijual, mana mungkin kubuang...
Cukup diganti sabuk mesinnya.
Apa?
- Kenapa melihatku begitu?
- Ya?
Dilarang merokok di sini?
Ya, tetapi tidak apa-apa.
Berapa biaya ganti sabuknya?
Aku beri 350.000 won.
- Semua di sini sudah jadi perampok.
- Apa?
- Dua ratus ribu saja.
- Ah, tidak bisa.
Sabuknya saja harganya 160.000 won.
- Tak bisa.
- Baiklah.
Aku kembali sebentar lagi. Perbaiki ini.
Baik. Kau harus kembali.
- Apa sudah selesai?
- Ya, sudah.
Ini ponselmu.
KI-SEOK, TEMAN KAK KANG-WOO
Nomor yang Anda...
Maaf,
sejak pagi ini, beberapa orang mencarimu.
Mereka membawa fotomu
dan bertanya di sekitar sini.
- Ya, terima kasih. Tip untukmu.
- Terima kasih
Apa sepeda motorku sudah selesai?
Kenapa belum kau mulai?
- Ah, kau sudah datang?
- Cepat mulailah. Aku sibuk.
Suku cadangnya sedang dikirim.
Sial, kau menyerahkanku?
Maaf.
Seol Kang-woo, kemari!
Tidak, jangan rusak itu!
Kemarilah! Bajingan!
Bajingan! Ambil mobil!
Minggir, minggir!
Hai, minggir!
- Bajingan itu di sana!
- Tangkap dia!
Tangkap dia!
- Kemari!
- Bajingan!
Tangkap sebelum dia keluar!
Tangkap dia!
Cepat tangkap!
Lari!
Hai, Bajingan!
- Hai! Sial!
- Buka pintunya, Bajingan.
Hai, Bajingan! Kembali!
Hai!
Baik. Apa yang mau kau katakan?
Tolol. Sudah lama
aku jadi pengantar makanan di sini.
Sial.
- Halo?
- Kyu-min, ini aku.
Di mana kau? Kau baik-baik saja?
Kenapa anak-anak Yeongdeungpo
sudah bergerak?
Di mana kau? Apa ada masalah?
Dua mobil penuh datang untuk menangkapku.
Benarkah?
Tampaknya aku tak bisa tinggal di sini.
Aku akan kabur, jadi kirimi aku uang.
Uang tak akan cukup. Kau perlu mobil juga.
Aku akan datang ke tempatmu.
Baiklah. Terima kasih.
Bagaimana Jong-do?
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia menyesal menyuruhmu melakukan itu.
Jangan khawatirkan kami.
Beri tahu saja lokasimu, aku akan ke sana.
Tidak.
Jangan sekarang, nanti malam saja.
Aku ada urusan pribadi.
Tetapi, mereka mengejarmu.
Ada hal yang lebih penting, Tolol.
- Kenapa kau memakiku?
- Kita bertemu jam sembilan.
- Baiklah.
- Akan kukirim alamatku.
Ya, jaga dirimu baik-baik.
Ya. Simpan nomorku.
Baiklah. Sampai jumpa.
Adikku, di mana kau?
KEBAKTIAN KEBANGUNAN ROHANI GEREJA SAEJIN
PARASYTE: THE GREY
Kerja bagus.
- Aku dari Tim 3.
- Silakan.
Aku akan masuk.
- Halo.
- Ah, ya.
Terima kasih, Detektif. Berikan padaku.
Tidak, biarkan saja. Di mana Ibu Choi?
Beliau ada di dalam.
Baik.
Ibu Choi. Kau sudah bekerja keras.
Ya.
Ini laporan kejadian terkini
yang kau minta.
Terima kasih, Detektif.
Aku Sersan Kang Won-seok.
Terima kasih, Sersan Kang Won-seok.
- Ini bisa kami periksa sendiri. Kenapa...
- Lebih baik kami saja.
Kami telah melihat banyak kasus parasit.
Kau benar.
Apa ada yang ingin kau bicarakan?
Oh, ya.
Bu Choi. Sebenarnya, aku...
PEMROFILAN KRIMINAL
OLEH PROF. CHOI JUN-KYUNG
Aku penggemarmu.
Kau pemrofil terbaik di Korea
dan profesor di akademi kepolisian.
Kalau berkenan,
tolong tanda tangan di sini.
- Baiklah.
- Terima kasih. Ya ampun.
Kau sangat hebat.
Sebagai profesor, kau bisa hidup nyaman.
Namun, kau mau turun ke lapangan.
- Aku mengagumimu.
- Tidak perlu.
Kita memang harus
melakukan hal yang berguna bagi manusia.
Oh. Hal yang berguna bagi manusia?
Apa yang harus aku lakukan
agar bisa masuk ke Tim Grey?
Apa?
Aku ingin melakukan hal yang bernilai
dan berguna bagi manusia.
Entahlah.
Jika kau banyak bekerja sama
dalam mencari parasit,
bisa kusampaikan pada kantor pusat.
Sungguh? Terima kasih.
Sungguh, jika ada hal sekecil apa pun
yang kau butuhkan, hubungi aku.
Ini kartu namaku.
- Ya.
- Ya, baiklah.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Demi manusia, Tim Grey, semangat!
Sampai jumpa.
CATATAN INVESTIGASI
PERCOBAAN PEMBUNUHAN KARYAWAN SWALAYAN
Totalnya 5.500 won.
Aku harus mengajukan pengembalian
ke kantor polisi, jadi berikan setruknya.
Paman.
Kapan waktu istirahatmu?
Lima belas menit lagi.
Kutunggu di belakang. Ayo kita minum kopi.
Baiklah.
Ia belum sadar. Namun, ia baik-baik saja.
Baju korban juga
penuh bercak darahnya sendiri.
Dia menikamku dengan pisau dan mengejarku,
tetapi tiba-tiba mati?
- Paman.
- Ya.
Kenapa Paman datang?
Kenapa lagi? Tentu untuk melihatmu.
Benarkah?
Aku terkejut.
Kenapa terkejut?
Aku mampir karena lewat.
Oh, tunggu sebentar.
Coba diam.
Ada uban di rambutmu.
Aku tidak punya uban!
Itu bukan uban!
Ah, aku salah lihat.
Tak ada masalah?
Ya, 'kan?
Tidak ada. Setiap hari sama saja.
Syukurlah.
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi aku.
Apa kau sehat-sehat saja?
Baiklah.
Apa kau kenal dia?
Tidak.
Bagaimana kabar istri dan anak Paman?
Mereka masih di Filipina.
Anakku giat belajar.
Astaga, sudah tiga tahun mereka di sana.
Aku bosan. Jadi, jangan hanya hubungi aku
saat ada masalah.
Jika ingin makan sesuatu
atau ada yang seru, hubungi aku juga.
Terima kasih, Paman.
Kau sudah bilang "terima kasih",
tandanya aku harus pergi.
Sampai jumpa.
- Ah, bukan itu maksudku.
- Oh, ya.
Untukmu.
Apa ini?
Hadiah.
Agar kau kuat.
Jangan bekerja terlalu keras.
Selamat jalan.
GEREJA SAEJIN
Pendeta ingin bicara padamu.
Masuklah ke mobil.
Aku tak ingin kita membuat masalah
di tempat yang penuh manusia ini.
Cepat masuk.
Apa yang kalian lakukan, Monster?
Kami membutuhkan anggota berbakat.
Demi bertahan hidup
setelah mencuri otak manusia,
kami menyempurnakan bakat masing-masing.
Pendeta berkata,
kau pandai meniru ekspresi manusia.
Dia ingin bertemu denganmu.
Jadi, kami menjemputmu.
GEREJA SAEJIN
Itu si varian.
Sudah kubilang,
jangan pergi ke tempat monster.
Dia tidak mendengarkan. Sial.
Apa itu?
AKU DI POMPA BENSIN NAMCHEON.
KAU DI MANA?
AKU SEGERA KE SANA.
Semua sudah datang. Mari kita mulai.
Dia sesama kita
yang kabur ke gereja ini lima hari lalu.
Ada organisasi polisi yang
memburu sesama kita.
Di sana, ada sesama kita
yang ditangkap hidup-hidup.
Ia disiksa dan dimanfaatkan
untuk menemukan kita.
Dalam waktu dekat,
wanita itu akan menemukan kita.
Kita perlu rencana baru.
Kita semua...
akan mati di tangan wanita itu.
Beberapa waktu lalu,
kita muncul dengan satu tujuan.
"Ambil alih otak manusia."
"Ambil alih otak manusia
dan makan mereka."
Kita dilahirkan
dengan perintah
dan naluri sederhana itu.
Sayangnya, salah satu dari kita
yang menjalankan perintah begitu lahir,
dibunuh karena mengikuti nalurinya
di sebuah festival yang penuh manusia
dan wujudnya terekspos pada banyak orang.
Karena itu, manusia
melakukan penelitian
tentang kita dengan cepat.
Bahkan sebelum kita
mempertanyakan jati diri kita,
manusia meneliti tentang kita,
mengejar kita,
dan memanfaatkan sesama kita
untuk membantai kita.
Sekarang,
kudengar mereka sudah sampai di kota kita.
GEREJA SAEJIN
Manusia tampak lebih lemah dari kita,
tetapi kita tak punya pilihan
selain menjadi parasit di tubuh mereka.
Namun kurasa,
manusialah yang menciptakan kita.
Itu karena
manusia sangat mirip dengan kita.
Manusia juga parasit.
Manusia menjadi parasit
kesatuan besar yang disebut organisasi.
Mereka menjadi parasit
di organisasi yang tidak berwujud,
mereka berkorban untuk itu,
dan melakukan hal-hal
yang tak dapat kita pahami
tanpa mempedulikan nyawa mereka
demi kesetiaan mereka
pada organisasi itu.
Itu sebabnya, manusia mempunyai
kekuatan yang lebih dari kita.
Agar kita yang tidak dapat bereproduksi
dapat terus bertahan hidup,
kita perlu menciptakan organisasi,
selayaknya manusia.
Demi organisasi itu,
kita harus menyatukan bakat kita.
Itulah satu-satunya cara
untuk menghindari pembantaian manusia
dan bertahan hidup.
Mati kau!
Manusia sudah sampai di dekat kita.
Gunakan bakat yang telah kalian asah
untuk membunuh orang itu.
Ayo mulai.
Sudah cukup. Kami juga lelah.
Hai! Putar balik!
Kalian bisa mati di sini!
Apa kau bilang?
Apa kau gila?
Pegang erat-erat.
- Siapa itu?
- Lepas! Ayo kabur!
Lepaskan! Lepas!
Mereka semua monster.
Bapak dan Ibu.
Pulanglah, jangan ikut campur.
Apakah kalian penyusup?
Apa maksudmu? Kubilang, enyahlah!
Bagaimanapun, tak ada pilihan lain
selain membunuh mereka semua.
Pak Tua.
Apa asuransimu mahal?
Oh, sial.
Apa-apaan ini?
Apa itu?
Apa?
Kau penyusupnya?
Di mana Pompa Bensin Namcheon?
Tak bisa lewat sini. Kemarilah.
Ada satu yang melarikan diri.
Aku akan mengurusnya.
Pindahkan mereka semua ke depot.
POMPA BENSIN NAMCHEON
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Cobalah beberapa saat lagi.
Sial, kenapa tak diangkat?
- Kang-woo!
- Kyu-min!
Kunci mobil!
- Kunci mobil?
- Ya!
Ada apa...
Apa yang terjadi?
Entah. Sial. Nanti kita bicara.
Siapa wanita itu? Ada apa ini?
Ada masalah
dengan anak-anak Yeongdeungpo?
Kita harus lapor polisi.
Apa kau gila? Polisi? Kau tak waras?
Oh! Apa yang kau lakukan?
Jangan lapor polisi! Sialan!
- Di mana anak-anak Yeongdeungpo?
- Mereka semua sudah mati!
Bagaimana mereka tahu lokasiku?
Seperti ada yang memberi tahu.
- Matilah!
- Bajingan!
Matilah, Bajingan!
Keparat!
Mereka datang!
Siapa pun, lakukan sesuatu!
Lakukan sesuatu!
Sialan!
Kyu-min!
Kyu-min, bangunlah!
Hai, apa kau bisa bangun?
Kau harus keluar.
Kau ditipu anak-anak Yeongdeungpo. Sial.
- Apa ini bisa dilepas?
- Tidak.
Bukan anak-anak Yeongdeungpo.
Jong-do yang menyuruh aku membunuhmu.
Hai,
omong kosong apa itu?
Ia ingin berdamai
dengan anak-anak Yeongdeungpo
dengan menjualmu.
Kau harus berpikir jernih.
Sial. Kenapa kalian semua
melakukan ini padaku?
Lepaskan!
Bukankah kau sama dengan kami?
Apa identitasmu?
Apa kau bercampur dengan manusia?
Kau adalah ancaman bagi kami.
Aku harus melapor kepada Pendeta.
Jika melakukan
perubahan rumit seperti sayap,
kekuatan serangannya hampir nol.
Sudah terlambat bagimu.
Kau adalah
musuh dari sesamamu sendiri.
Selain itu, kau...
keji.
Lepas!
Lepaskan!
Lepaskan, Berengsek!
Aku tak mau mati. Aku mau hidup, Bajingan!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mati juga?
Cepat pegang tanganku!
Kau juga...
- Tak bisa!
- Cepat pegang tanganku!
Inang ini tak berguna
untuk bertahan hidup.
PERCOBAAN PEMBUNUHAN KARYAWAN SWALAYAN
"Lee Kyung-chun, 43 tahun, dengan
dua riwayat kriminal, mencoba membunuh..."
"Akhirnya, terbunuh dengan
senjata yang tidak diketahui
dan tidak berhasil membunuh korban."
VERIFIKASI IDENTITAS KORBAN, JEONG SU-IN
Rupanya kau parasit,
Jeong Su-in.
Terjemahan subtitle oleh Trifosa Olfi